Kamu...
- Silakan.
Anda berteriak
minta tolong, jadi saya
takut. Dan saya akhirnya
melakukan semua ini.
Saya pikir kamu dalam masalah.
Aku telah melihatnya
berperilaku buruk padamu.
'Guddan, kamu masih di sini!'
"Kukira kamu sudah pulang."
'Ya, saya sedang
menunggu supirnya.'
'Mengapa kamu membutuhkan supir?
Aku bisa menjatuhkanmu.'
'Ayo, aku akan mengantarmu.'
'Ayo, masuk.'
'Aku akan mengantarmu pulang lebih cepat dari
yang bisa dilakukan sopirmu.  Saya berjanji.'
'Terima kasih banyak, Kunal, tapi...'
"Sopirku seharusnya sudah berangkat."
'Satu hal lagi.'
"Aku tidak keberatan terlambat,
tapi aku lebih memilih aman."
'Jadi, terima kasih.'
'Guddan.'
'Industri tempat Anda
bekerja telah banyak berubah.'
'Jika Anda ingin
bertahan di industri ini,'
'kamu harus berkompromi
dengan prinsip-prinsipmu.'
'Jadi, jika kamu ingin
menjadi terkenal...'
"Ayo, masuk ke mobilku!"
'Beraninya kamu!
- Aku hanya ingin membantumu.'
'Kamu adalah temanku.
- Apakah aku temanmu?'
'Saya rekan aktor Anda.  Apakah kamu
mengerti?  Aku ini apa?  Rekan aktor!'
'Jangan mencoba mengambil keuntungan dariku
dengan berpura-pura menjadi temanku.'
'Kamu salah paham padaku.
Niatku tidak buruk.'
'Aku mengerti niatmu'
'ketika kamu mencoba
mendekat sambil menari tadi.'
'Aku sudah gugup.'
'Niat baikmu
membuatku bersemangat.'
'Untuk selanjutnya, jika kamu
berani bertindak kurang ajar,'
'Aku akan mematahkan tanganmu.  Apakah kamu mengerti?
- Ya.'
'Baiklah.  Saya mengerti.
Tolong tinggalkan tanganku.'
Jangan terlalu memikirkannya.
Saya melakukan itu karena
belas kasihan, bukan cinta.
Hanya itu yang ingin saya katakan.
Saya juga ingin mengatakan
bahwa saya sedang berakting.
Anda adalah aktor yang buruk.
Memahami?
Benar-benar?  - Ya.
Itu sebabnya kamu percaya padaku
dan datang ke sini untuk menyelamatkanku.
Itu adalah kesopanan dasar.
Jika seorang wanita berteriak minta tolong,
maka pria akan berusaha menyelamatkannya.
Tidak semua pria akan melakukan hal itu.
Mendengarkan.
Jika Anda ingin berakting
dalam film, ikutilah audisinya.
Ikuti prosedurnya dan temukan pekerjaan.
Anda memukul pahlawan dan
menghancurkan banyak hal di lokasi syuting.
Siapa yang akan membayar kerugiannya?
Saya akan membayar ganti ruginya.
Sedangkan untuk hero kamu, dia
meminum obat untuk
menjaga staminanya.
Bukan masalah besar jika aku memukulnya.
Beri dia pijatan dengan
kantong air panas.
Kalian semua sangat melodramatis.
Anda dapat melanjutkan.
Dia macho.  Siapa dia?
Apakah kamu kenal dia?
Dia terlihat baik.
Dia juga memiliki fisik yang bagus.
Dia tinggi.  Dia minum alkohol.
Dia pemarah.  Kembalinya
seorang pemuda yang marah!
Apa yang dikatakan?
Itu ide yang bagus
Ayo lakukan satu hal.
Mari kita istirahat sejenak.
Sementara itu, Anda
bisa memikirkannya.
Saya akan pergi dan mencoba meyakinkan dia.
Pathak, kemarilah!  - Iya Bos.
Cari tahu tentang pria itu.
Pak, dia adalah mantan suami Guddan.
Mertuanya tinggal di Indore.
Jadi begitu.
Anda memiliki semua informasi.
Fokus pada pekerjaan Anda.
Dengar, selama kita
syuting di Indore, jauhkan
anggota keluarga Guddan
dari lokasi syutingku.
Jangan khawatir.
Saya akan menangani semuanya.
Halo Antara.  Selamat pagi.
Apakah Anda ingin makan kue?
Anda menawari saya
sisa kue dari tadi malam!
Apakah kamu kehilangannya?
Jangan makan itu.  Saya akan memilikinya.
Ngomong-ngomong, pestanya luar biasa.
Kamu dan AJ sangat
dekat satu sama lain.
Semua orang bisa melihat
betapa kalian saling mencintai.
'Jangan terlalu memikirkannya.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali!'
'Aku sedang melakukan suatu akting.
Itu semua hanya kepura-puraan.'
Itu sangat romantis.
AJ memberimu kalung
berlian di depan semua orang.
Dia juga berdansa denganmu.
Saya telah melihat hal
seperti itu hanya terjadi di film.
'Aku hanya punya satu tujuan.'
'Dan itu akan
menyakiti Guddan, oke?'
AJ tampak seperti seorang raja.
Sedangkan kamu tampak seperti seorang
ratu yang berhiaskan kalung berlian.
Raja dan ratu telah berpisah.
Namun suatu hari, mereka bersatu.
Dan mereka membuat awal yang baru.
Wow!  Garis-garis itu indah sekali.
Wow!  Saya hebat!
'Kamu tidak akan melewati batas ini.'
'Kamu juga tidak mencoba
masuk ke dalam hidupku.'
Saya ingin menjadi sangat kaya.
Dan semoga cintamu
dan AJ mekar selamanya.
'Dia juga tidak mencintaimu.'
Dia melemparkannya!
Antara, apa yang terjadi?
Mengapa suasana hatimu sedang buruk?
Aku sedang memujimu.
- TIDAK!  Anda menyanjung saya!
Dan tindakanmu membuatku kesal!
Anda selalu berbicara tentang uang.  Anda
mengganggu saya tanpa akhir!  Saya sudah selesai!
Katakan sesuatu padaku.  Anda
membual tentang uang itu, bukan?
Milik siapa uang itu?
Jawab aku!
Anda.
Tolonglah aku.  Katakan sesuatu padaku.
Saya mengeluarkan
biaya belanjaan kami.
Rp 10.000 hilang.
- Biarku lihat...
Saya tahu siapa saja yang tinggal
di rumah ini.  Seorang wanita tua,
seorang anak kecil,
dua orang menantu
yang selalu diet,
dan suami mereka yang
berada di kantor sepanjang hari.
Dan suamiku yang minum seperti
ikan, tapi tidak makan apa pun.
Jadi, bisakah Anda memberi tahu
saya untuk apa jumlah ini dibelanjakan?
Dia benar.
Katakan padaku, cepat!
Sebenarnya, suatu hari Durga
dan Laxmi menarik kakiku.
Jadi, aku sangat terluka.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya menjadi sangat kesal.
Untuk menghibur diri,
saya membeli sari sutra.
Sebuah sari!
Ya Tuhan!  Saru, kamu seharusnya
memberitahuku lebih awal.
Anda seharusnya membeli sesuatu
yang lain untuk meningkatkan mood Anda.
Mengapa kamu tidak membeli yang lain?
Antara, saya memang membeli sesuatu.
- Benar-benar?  Apa?
Saya membeli gelang ini.  - Ya.
Saya mengambil lebih dari jumlah
yang dibutuhkan untuk tagihan listrik.
Cantik bukan?  - Bagus.
Perlihatkan pada saya.  Coba saya lihat.
- Di sini mereka.
Perlihatkan pada saya.
- Antara, kamu bisa melihatnya di tanganku.
Singkirkan.  - SAYA...
Antara!
gelangku...
Kamu sudah lama menggangguku.
Aku perlu mengubah suasana hatiku.
Untuk menghibur diri, saya membutuhkan
gelang ini.  Apakah kamu mendengarku?
Tidak berguna!
Dia adalah wanita yang rakus.
Alhamdulillah, saya tidak memakai sari sutra.
Kalau tidak, dia akan memintaku
untuk menghapusnya juga.
Tunggu sebentar.
Mendengarkan!
Pak, lokasi syuting filmnya dimana?
Di dalam?
Oke.
Permisi, apakah syutingnya
dilakukan di dalam?
Ada syuting yang sedang berlangsung.
Dia adalah mantan
ibu mertua Guddan.
Dia adalah ibu dari pria yang
membuat keributan beberapa waktu lalu.
Ya Tuhan!  Keluarga Jindal ini tidak
mengizinkan saya menjadi direktur.
Apa yang harus saya lakukan dengannya?
Mari kita bicara dengannya.
Salam, Bu.  Ada masalah?
Kemana kamu pergi?
- Sebenarnya aku ingin bertemu Guddan.
Bu, apakah ini pertama kalinya
Anda datang ke lokasi syuting?
Ya, ini pertama kalinya bagi saya.  Mengapa?
Bu, ada beberapa aturan
dan ketentuan di setiap setnya.
Tidak apa-apa karena Anda
baru pertama kali datang ke sini.
Semua orang di set ini
harus mengikuti aturan.
Jika orang asing, seseorang yang bukan
bagian dari kru datang ke lokasi syuting,
maka dia harus bangun.
Bangun...
Bu, apakah Anda tidak ingin bertemu Guddan?
- Ya, saya bersedia.
Bu, ikutlah dengan saya.
Saya akan menjelaskan semuanya kepada Anda.
Ayo.  - Ya.
Dengarkan!  Berhenti!  Ambil ini.
Dengar, ambil ini.
- Apa yang telah terjadi?
Ini dia.  - Apa itu?
Sebenarnya sutradara
ingin kamu menjadi pahlawan.
Tapi aku tahu kamu akan
lebih baik menjadi stuntman.
Siapa pemeran pengganti?
- Seorang sutradara aksi!
Itu adalah kontraknya.  Lewati itu.
Anda akan memahami segalanya.
Sutradara aksi berarti pemeran pengganti.
Ada judul berbeda
untuk pekerjaan ini.
Maukah kamu diam?
Saya seorang koki.
Itu adalah pekerjaan yang bergengsi.
Saya tahu Anda adalah seorang koki.
Kamu tahu apa?  Aku tahu sesuatu.
Anda tidak dimaksudkan untuk menjadi koki.
Anda harus menjadi direktur aksi.
Semua orang melihat betapa berbakatnya Anda.
Saya pikir Anda harus
mengambil profesi ini.
Anda akan menjadi sukses.
Tolong pegang kontraknya.
Tahan.  Aku akan memberitahumu sebuah rahasia.
Jika Anda menandatangani kontrak ini,
Saya akan membantu Anda
mendapatkan bagian dalam beberapa film.
Pergi ke neraka!
Orang seperti Anda bisa
bekerja di industri palsu ini.
Anda bisa menjadi bagian darinya.
Terimakasih atas penawarannya!
Anda merasa tidak enak, bukan?
Jadi begitu.  Mungkin Anda
juga ingin menjadi pahlawan.
Maukah kamu berhenti bicara omong kosong?
Saya seorang koki.
Dan saya bangga pada diri saya sendiri.
Saya tidak ingin
menjadi sutradara aksi.
Dan aku memukul pahlawan
bodoh itu karena kupikir dia...
Apa yang Anda katakan?
aku tadi bilang...
Seandainya ada orang lain yang menggantikan
Anda, saya akan melakukan hal yang sama.
Benar-benar?  Saat
kamu memukulnya, kamu
berteriak, 'Guddanku'.
Bagaimana dengan itu?
Karena itu adalah kebiasaan lamaku.
Seiring berjalannya waktu,
semuanya akan berubah, oke?
Apakah kamu tidak memakan waktu terlalu lama?
Mengapa kamu peduli?
Kamu adalah mantan istriku, jadi bersikaplah
seperti itu.  Uruslah urusanmu sendiri.
Tunggu sebentar!  Saya tidak
tertarik dengan bisnis Anda.
Aku juga tidak tertarik dengan hidupmu.
Kamu tahu apa?  Anda datang ke lokasi syuting saya.
Aku tidak datang kepadamu.
Jadi, sebaiknya kamu menjauh dariku.
Baiklah.  Maksud saya adalah saya
akan menyelamatkan siapa pun...
Aku...
- Aku mendengarmu.  Jangan ulangi sendiri.
Saya jelas tidak tertarik
dengan hidup Anda.
Perasaan itu saling menguntungkan.
- Oke.
Saya meninggalkan.  Jangan ikuti aku.
- Aku akan pergi.
Aku akan kembali ke setku.
Anda bisa pergi kemanapun Anda mau.
Baiklah.  Meninggalkan.
- Anda bisa pergi.
Pergi!  Mereka sedang menunggumu.
Anda seorang aktris.
Kembali ke syuting.
“Tidak mungkin
kita bisa bersama.”
"Bagaimana sinar matahari dan
kegelapan bisa ada bersamaan?"
"Kisah kita tidak akan pernah lengkap."
Tuan.
Bisakah saya bertemu Guddan sekarang?
Bu, silakan berjalan di tanjakan itu.
Jika tidak, Anda tidak
akan bisa bertemu Guddan.
Bu!  - Bu!
Hai!  Kemana kamu pergi?
Ini adalah babak terakhir.
Anda baru berjalan empat langkah.
Lalu, kamu bisa bertemu Guddan.
Itu adalah sebuah aturan.  Anda harus mengikutinya.
Kami juga tidak berdaya.
Jangan merasa malu.  Ayo, lakukanlah.
Sedih.
Seorang ibu harus
membayar kesalahan anaknya.
Akshat Jindal
mengganggu jadwal kami.
Sekarang, kami bersenang-senang.
Guddan akan tertawa
terbahak-bahak saat melihatnya.
Bagaimanapun, dia adalah
menantu perempuan yang pertama.
Kemudian, dia adalah seorang aktris.
- Tepat.
Dan dia adalah ibu mertuanya.
Setiap menantu perempuan
suka menyiksa ibu mertuanya.
Ayolah, Bu.  Teruskan.
Jangan merasa malu.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Bukan seperti itu.  Letakkan tangan
Anda di pinggang dan berjalanlah.
Ya Bu.
Bu!  - Bu!
Bu!  Bu!  - Bu!  Bu!
Bu!
Mari kita mulai.  Sekarang, kalian bertiga
akan meletakkan tanganmu di pinggangmu
dan menari di depan kami.
Jika salah satu dari Anda menurunkan tangan Anda
atau berhenti menari,
maka kami akan memukulmu
dengan tomat dan telur ini.
Anda akan merasa termotivasi.
Teman-teman Anda akan
melemparkannya ke arah Anda.
Teruskan.
Atur suasana hati.  Mainkan musik.
Mengapa ada begitu banyak keheningan?
Ayo, mulai.
Kalian bertiga harus meletakkan
tangan kalian di pinggang.
Guddan, hentikan.  Itu cukup.
Berhenti!
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Apakah menyenangkan
mengolok-olok diri sendiri?
Tahukah kamu siapa dia?
Anda pikir dia adalah ibu mertua saya.
Tapi aku menganggapnya ibuku.
Beraninya kamu
berperilaku buruk dengan ibu mertuaku
yang datang menemuiku di lokasi syuting!
Ide siapa itu?
Berhentilah saling memandang.
Tidak masalah ide siapa itu.
Kalian bertiga
sama-sama bersalah.
Tidakkah kamu memikirkan
ibumu sambil mempermalukannya?
Sadarkah Anda bahwa
seseorang merasa sangat
terhina ketika Anda
mengolok-oloknya?
Banyak anak melakukan
bunuh diri karena orang
seperti Anda mengolok-olok
dan menyusahkan mereka.
Dan orang dewasa mengalami depresi.
Apakah kamu tahu itu?
Tahukah anda arti cinta, kasih
sayang, simpati dan rasa hormat?
Jika Anda tidak dapat
memahami emosi itu,
lalu bagaimana Anda akan
memerankannya dalam film?
Hari ini, aku mengampunimu.
Namun jika lain kali Anda
berperilaku buruk dengan orang lain,
terutama dengan ibu mertuaku,
maka aku tidak akan membiarkanmu.
Saya memperingatkan Anda.
Saya akan memastikan bahwa
Anda tidak mendapatkan pekerjaan
di industri film mana pun.
Sekarang, pergi dan minta maaf pada ibu.
Ayo.
Hai!  Tidak apa-apa.
Maaf, Bu.
- Kami berjanji tidak akan mengulangi kesalahan ini.
Kami minta maaf, Bu.
- Maaf, Bu.
Maaf, Bu.  - Mohon maafkan kami.
Tidak apa-apa.  Biarkan saja sekarang.
Anda bisa pergi.
Pergi dan cuci mukamu.
Kelihatannya tidak bagus.
Silahkan pergi.
Ibu, saya minta maaf kepada
Anda atas nama mereka.
Apakah kamu baik-baik saja, ibu?
- Saya baik-baik saja.
Dan Anda adalah superstar saya.
Anda tidak perlu meminta maaf kepada saya.
Ibu, aku akan mengantarmu pulang.
Ayo pergi.
Ibu.
Saya tahu Anda tidak akan
suka jika saya mengatakan ini,
tapi aku minta maaf atas apa yang terjadi.
Kamu masih periang
dan nakal seperti dulu.
Saya senang Anda
menangani semuanya
menghalangi jalanmu, sayangku.
Saya harus mengatakan
bahwa Anda belum berubah.
Tidak, ibu.
Saya telah banyak berubah.
Saya tidak sama lagi.
Ya.  Anda mungkin
telah berubah demi dunia.
Tapi kami berdua tahu yang sebenarnya.
Kamu tahu apa?
Ketika Anda mengunjungi kami kemarin,
Saya melihat perubahan pada Akshat.
Selama empat tahun terakhir,
dia menekan perasaannya.
Kemarin, dia menangis
sepenuh hati, Guddan.
Itu sebabnya aku datang kepadamu.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Katakan padaku, ibu.  Saya akan
mencoba yang terbaik untuk membantu Anda.
TIDAK.
Pertama, kamu harus berjanji padaku
bahwa kamu tidak akan menolakku.
Aku tidak pernah bisa menolakmu.
Pernahkah aku menolakmu?
Beri tahu saya.  Apa yang bisa saya lakukan?
Silakan kembali ke
kehidupan Akshat, Guddan.